Hola Pacoo!! :)

Te comento mi idea de proyecto. Es una idea real, para llevar a cabo en un futuro,
cuando estuviera todo a punto.
La idea es hacer la página web de una guardería de perros. Te cuento un poco por encima.
Tendría información acerca de la guardería, las actividades, los horarios, los precios...
Habría un login para registrarse y poder reservar. Se reservarían las fechas y las horas
deseadas y con un carrito se irían guardando.
Luego a la hora de pagar no tengo ni idea de cómo hacerlo, aunque supongo que algo nos
explicarás, pero no sé. Pero supongo que se puede hacer, no?
Y poco más. A la hora de pagar se podrían pagar días sueltos, horas sueltos o estaría
también la opción de comprar bonos.

Base de datos: Usuarios/Clientes, Perros, Reservas (cod_usu, cod_perro, fecha, hora), Bonos